Implemente uma simples modelagem do mundo real de instituições financeiras como Banco.

Bancos possuem agencias espalhadas nas cidades, e as agências possuem contas correntes de clientes.

Só existe conta corrente se houver um cliente associado, e não há clientes sem conta corrente.

Também as contas correntes devem possuir uma única e exclusiva agência.

Com base nessas restrições, modele as classes Cliente, Conta Corrente e Agência, com alguns atributos básicos e alguns comportamentos simples como:

Nos Clientes, é possível:
Cadastrar informações pessoais
Vincular uma única conta corrente, se ainda não houver conta corrente associada
Ver saldo, sacar e depositar na conta corrente associada

Nas Contas Correntes, é possível:
Associar a Conta a um Cliente, se ainda não houver cliente associado
Ver Saldo
Depositar, que aumenta o saldo
Sacar, se o saque for menor ou igual ao saldo
Ver o número da Conta Corrente e o número da Agência associada.

Nas Agências, é possível:
Criar novos Clientes
Criar Conta Corrente para algum Cliente novo
Excluir Conta Corrente, se o saldo for zero.

Por fim, crie uma clase executável Banco, que possui uma lista de Contas Correntes.

Nesta classe, crie clientes, contas, associe-os e realize operações, observando e testando todas as restrições (não se pode associar um cliente a uma conta
 já associada e vice versa, não se pode sacar valor maior que saldo, verificar a atualização do saldo ao sacar e depositar em uma conta específica, verificar
 o comportamento em diferentes contas e observar os dados sendo manipulados em cada conta específica. *